# Git Lesson  
  
## リモートリポジトリとローカルリポジトリとはそれぞれ何でしょうか？  
  
リモートリポジトリはネット上に配置して複数人で共有するためのリポジトリ。  
ローカルリポジトリは開発者一人ひとりが使用するために    
自分のPC上に配置するためのリポジトリ。  
  
## プッシュとマージの違いは何でしょうか？  
  
プッシュは現在のブランチの内容をリモートのマスターブランチに    
Pushするという意味のコマンド。  
マージは別のブランチの作業内容(変更履歴)をブランチに取り込むこと。  
  
## コミットとプッシュの違い  
  
コミットはGitでファイルの変更内容をローカルリポジトリに記録する操作。  
プッシュは現在のブランチの内容をリモートのマスターブランチに    
Pushするという意味のコマンド。  
  
## コミットのメッセージはどのように書いてあげるのが最適でしょうか？  
  
一目で変更内容がわかるようなものにします。  
  
## ローカルでマージするフローと、プルリクエストでマージするフローの違いは何でしょうか？  
  
コードレビューをする前にmasterに反映されるため    
コードにバグがあっても気づかない可能性がでてきます。  
本番環境はmasterの内容を反映させることが一般的なので、    
最終的には誰も気づかなかったバグがそのまま本番環境にアップされ、  
大変な事態になってしまいます。そこでプルリクエストを作成し、  
コードレビューをしてからマージするという手順を踏むことで、  
事前にバグを発見する事ができるのです。  
  
## コンフリクトを起こしてしまった場合、どう対処すべきですか？  
  
そのソースコードを書いた人と相談しながら作業を進めるようにしましょう。  
